(城島)よう
(大森)なんですか？
(城島)この間
亡くなった大臣秘書の捜査
飛び降り自殺ってことでカタがついた
(銃声)
(大森)これが？
(城島)自殺だと思うか？
(竹原)全然！
(大森)は？ 根拠は？
(竹原)勘！
(大森)はあ？
(城島)俺もそう思う
誰かに殺されてる
組織の仕事って噂もあってな
前もあったろ
(大森)ああ 西野さんの時の
(城島)お前ら
"Ｍ"って聞いたことあるか？
(竹原)全然！
(城島)プロの殺し屋組織って話だ
(城島)ここ
当たってみてくれないか？
(竹原)はい！
(大森)いや ちょっと
(大森)私たち
別件かかえてますけど
(城島)こういうの好きだろ？
お前ら
(竹原)はい！
(大森)ら？
(竹原)大森！
大森！
(ﾕｲ)＜アドが死んで 一人になった＞
(スマホの通知音)
(社長)うち殺し屋だぞ
お前 人殺せんのか？
(ｶﾅｺ)はい
はいって言いなさい
ねっ はい
はいっ！
(ﾕｲ)はい
(社長)ユイ・フラワーね
フラワーってなんだ？
(ｶﾅｺ)お花
お花って言いなさい
ね お花 お花…
お花でしょ？ ね お花
(ｶﾅｺ)せーの
(社長)お前 うるさいよ
(ｶﾅｺ)お花です
(社長)アド殺ったとこだぞ うちは
(ｶﾅｺ)社長っ
ユイちゃんは
嘘が見抜けるんですよ
(社長)はぁ…
俺は プリンが好きだ
(ﾕｲ)ホント
(社長)正解
(ｶﾅｺ)おおお～！
すごいよね
すごいですよね
(大森)これは終わり で これ
はぁ…
どんだけ警察ってブラックなの？
てか これってサービス残業だよね？
転職しようかな
(竹原)転職？ 誰が？
(大森)てか あのユイって子
西野さんのところに就職したらしいよ
(竹原)えええー！
え？
え？ え？
なになに それ！
(大森)知らなかった？
(竹原)いよっ ほぅぅ… た
なんで 大森は 知ってんだ？
(大森)普通に連絡来た
(竹原)ふつぅぅ
普通に… 連絡ぅ？
え？
あ そー へー ハッハ！
よかった よかった
あ～ 頑張れぇ ユイちゃん
(ｶﾅｺ)あ この日 日曜だ
振替 出しました？
早っ
あ ユイちゃん "休出"知らない？
えっと 休日出勤のことね
うちは休日 出たら
別でお休み取らなきゃダメなの
それが振替
この紙に書くの
(桜井)新入り
(ﾕｲ)はい
(桜井)殺すぞ
(ｶﾅｺ)あ 私ですか？
(ﾕｲ)私 "新入り"でいいです
まだ試用期間だし 見習いでも
カナコはカナコで
いいんじゃないですか？
(ｶﾅｺ)ええええ！
桜井さんが名前呼び？ アハハハッ
ないない 近すぎ～
あ すいません
(桜井)新入り
(ﾕｲ)はい
(桜井)殺すぞ
(ｶﾅｺ)はぁ… もう
はい どうぞ
今の"殺すぞ"はホッチキス
(ｶﾅｺ)フッ… 緊張してる？
ターゲットは外国人マフィアの幹部
侵入して行方不明に見せかけ…
(ﾕｲ)それ 来週の案件
(ｶﾅｺ)え？
(ﾕｲ)今日は匿流の元締め
(ﾕｲ)強盗殺人までやってる
ボスがターゲットです
(ｶﾅｺ)だよね
(部下たちの話し声)
(ｶﾅｺ)ユイちゃん
グーってなんだっけ？
あ "頑張るぞ"？
フッ
最後のはわかった
Ｋ でしょ？
(ﾕｲ)二手に分かれましょう
(サイレンサーを付けた銃声)
(部下)うあっ ぐっ
(元締め)た 助けてくれ！
(ｶﾅｺ)ユイちゃん この人すごいよ！
独学で英語ペラペラになったんだって
(ﾕｲ)はい？
(ｶﾅｺ)すごくない？
ホントに？ 留学とかなしで？
(元締め)は はい
(ｶﾅｺ)自分だけで？
(ｶﾅｺ)立派！
もう私 何回トライしても挫折して
オンラインは緊張してダメだったし
(元締め)な なんでもするから！
ほしいものは なんでもやる！
頼むから助けてくれ！
(ｶﾅｺ)それを英語にすると？
(元締め)へ？
(元締め：棒読み)
Ｉ'll do anything
anything you want…
(元締め)あっ Ｉ'll do anything
anything you want！
Just… just please,help me！
(ｶﾅｺ)おおお～！ すごいねぇ
私 ＬとＲも
よくわかんなくて
(元締め)へ？
(ｶﾅｺ)どうぞ
(元締め)Ｌ
Ｒ
(ｶﾅｺ)ええる…あああう
(元締め)No,no,no… Ｌ
(ｶﾅｺ)ええるっ
(元締め)らら らららら
(ｶﾅｺ)ら… らららら
(元締め)Ｌ
(ｶﾅｺ)L
(元締め)That's it！
(ｶﾅｺ)えっ やったぁ！
(元締め)Ｌ
(ｶﾅｺ)L
(元締め)Ｒ
(ｶﾅｺ)Ｒ
(元締め)Ｌ
(ｶﾅｺ)L
(元締め)Ｒ
(ｶﾅｺ)Ｒ
(元締め)Ｌ
(ｶﾅｺ)L
(元締め)あの…
ベロがちょっと硬いんですよね
(ｶﾅｺ)ベロが硬い？
(元締め)体操しましょうか
一回ベロ前に こう…
(ｶﾅｺ)え 体操？
えー えー
(２人)えれえれえれ…
(元締め)Ｌ
(ｶﾅｺ)L
(元締め)Run
(ｶﾅｺ)え なんで？
(ｶﾅｺ)ランヌ
(元締め)Run
(ｶﾅｺ)Run
(元締め)Run yeah！
(ｶﾅｺ)Run！
(元締め)Run yeah！ Light
(ｶﾅｺ)ライトゥ
(元締め)Light
(ｶﾅｺ)ライトゥ え？ どっち？
(元締め)あ Light
(ｶﾅｺ)ライトゥ
(元締め)Right
(元締め)Light
(ｶﾅｺ)ライトゥ
(元締め)Ｌ
(ｶﾅｺ)Ｌ
(元締め)Ｒ
(ｶﾅｺ)Ｒ
(元締め)Ｌ
(ｶﾅｺ)Ｌ
(元締め)Ｒ
(ｶﾅｺ)Ｒ
(元締め)Yeah！
(元締め)Ｒ
(ｶﾅｺ)ああ もうよし これ宿題
(元締め)はい…
(ｶﾅｺ)実戦編 いきましょう
(ｶﾅｺ)来週
外国人案件なんですよ
(元締め)Oh yeah！ Aha
(ｶﾅｺ)"動くな！"は？
(元締め)あっ Freeze！
(ｶﾅｺ)フリーズ！
(元締め)Yes！
(ｶﾅｺ)いい！ 警察みたい！
(ｶﾅｺ)イヤ～ 警察みたい！
(元締め)Yeah There you go！
(２人の笑い声)
(桜井)殺すぞ
(元締め)I will kill you！
(サイレンサーを付けた銃声)
(ｶﾅｺ)ソーリー
(ﾕｲ)カナコって
ターゲットと
話し込む癖(へき)ありますよね？
(ｶﾅｺ)え そう？
んー まあ なんだろ
人が好きってことなのかな？
(ﾕｲ)チッ…
(ｶﾅｺ)やー でも
ユイちゃん来てくれてよかった
冷静だし
仕事のことよく知ってるし
で 16？
私が16の頃なんか
ポッキー舐めてプリッツ作ってたよ
(桜井)ゴホッ ゴホッ…
(ｶﾅｺ)ですよね
もーホント 人生何週目って感じ？
(ﾕｲ)人生
私の人生
親殺して終わってるんで
(ｶﾅｺ)えええ？ 私なんか
元上司殺してから始まったけどなあ
それまでは きのこの山舐めて
軸だけ残してたな
ですよね？
(ﾕｲ)カナコは
なんのために この仕事してるんですか？
(ｶﾅｺ)へ？
(ﾕｲ)いや
アドは どう生きたかったんだろう？
って思って
(ﾛｯﾌﾟｲﾔ-/ｶﾅｺ)
イヤイヤイヤイヤ ロップイヤー！
深っ
(ｶﾅｺ)ホントに10代？
私アホじゃないですか
(ﾛｯﾌﾟｲﾔ-)
"なんのために仕事を？"だって
(ｶﾅｺ)それって
"僕たちはどう生きるか"
ってことだよね
(ﾛｯﾌﾟｲﾔ-)
ここはいいこと言わないと
(ｶﾅｺ)それは
殺しが私を呼んでいるから
(ﾕｲ)はぁ…
(ｶﾅｺ)ごめんなさい
考えさせてください
(ｶﾅｺ)ユイちゃん
ねっ 真ん中のおじさんに聞きなさい
わかった？ はいっ
(ﾕｲ)なんのために
生きてますか？
(桐島)嬢ちゃん
俺たち極道だぞ
なんのために生きる？
んなことは決まってる
お願いします
(組長)金
マニー
それと
女 ウィミン
それから…
ああ！
ヤク！ ドラッグ！
忘れるとこだったよ
(桐島)組長 組長 組長 組長！
いかんですよ
若い子がドン引きですから
(組長)ヤクはダメだよ
あんなものはクズのヤクザだよ
本当は ああ あれだよ
なっ！ おい桐島
あれなんだっけ？ ほら あれ
(桐島)仁義です
(組長)なんだよそれ
(桐島)仁義ですよっ
(組長)ああ！ 仁義な
(桐島)そうです
(組長)菅原文太のな
(組長)"山守さん
弾はまだ残っとるがよ"
(組長)の仁義な！
(桐島)はい
(組長)そう 俺たちはよ その
仁義に生きて…
(ｶﾅｺ)ありがとうございました！
(組長)えっ？ もういいの？
(ｶﾅｺ)はい
(ｶﾅｺ)ユイちゃん 行きましょう
(組長)おい ちょっと待て！
(ｷﾖﾐ)"僕たちはどう生きるか"…
＜はぁ～ なんか深いね＞
(ｶﾅｺ)でしょぉ なんかすごいお題
もらっちゃった気がして
年長者に聞いたんだけど
も全然ダメで
ここは 先生に聞いとこうと思って
(ｷﾖﾐ)＜えー＞
ハードル上がるなあ
(ｶﾅｺ)お願いします！
(ｷﾖﾐ)＜うーん＞
(ｷﾖﾐ)どう生きるか
人生においての行動基準だよね
その人の精神年齢にもよると思うけど
人間的成長を考えると
＜近いところに目標を
置いておく方がいいと思うの＞
(ｶﾅｺ)ふああ
(ｷﾖﾐ)たとえば
行動規範が大きすぎたり 明確すぎると
逆にプレッシャーになっちゃうし
たとえばでいうと
宇宙飛行士になるか
宇宙に携わる仕事をするかでは…
(教師)吉岡先生
(ｷﾖﾐ)あ ごめん
ちょっと切るね
実はまだ学校なの
(ｶﾅｺ)あああ ごめん
(ｷﾖﾐ)ううん
もっといい答え 考えとくね
(教師)吉岡先生
(ｷﾖﾐ)あ… はい
(教師)ちょおっといい？
(ｷﾖﾐ)はい
(ｶﾅｺ/ｱﾙﾏｼﾞﾛ)
マジマジマジマジ アルマジロ
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)はあ～
(ｶﾅｺ)キヨミちゃん すごい
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)うん
ちゃんと考えてるね
(ｶﾅｺ)"僕たちはどう生きるか"
(ｶﾅｺ/ｱﾙﾏｼﾞﾛ)んー
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)アドちゃんは
どう生きたかったんだろうね
(ｱﾄﾞ)殺し屋だ！
(ｶﾅｺ)細美さんは
私…
殺し屋になってから成長してんのかなぁ
(給湯器から流れる音楽)
(給湯器)＜お風呂が 沸きました＞
(ｶﾅｺ)ありがとう 入ります
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)ああ…
考え やめました
(ﾘ-ﾀﾞ-)こちらどうぞ
ここは もともと半導体とか
精密機器の工場でして
手前の配送倉庫も
もう使っていません
あ…
こういうやつです
(竹原)ああ ども
(ﾘ-ﾀﾞ-)私どもも
管理しているだけで
以前 泥棒が入ったんですが
何も盗られませんでしたよ
これで すべてなのですが
(大森)もう十分です
ありがとうございました
(竹原)あっ
(ペンが落ちる音)
ああ ありがとうございます
(大森)失礼します
(車の解除音)
(大森)空振りじゃん
(竹原)悪いなぁ いつもいつも
はぁ…
(車のドアを閉める音)
大森
晩ご飯 行く？
(大森)え？
(竹原)や もう５時だしよ
おん 腹減ったし
(唾を飲む音)
うおおお！ 今のなし 今のなし！
行かない行かない行かない！
だよな！ ダメなんだよな
今こういうのな！
あっぶねぇよ！ はぁ～
サンキューな 大森
さすがだな お前 ハハハハッ
(車のクラクション)
(６号)＜７号
ここは近いうちに引き払います＞
＜そちらからの報告が滞っています＞
僕が処理しますか？
そうすると
あなたの立場は悪くなりますよ
(ﾅﾅ)わかってる
(ｶﾅｺ)おっはようございます！
あ ユイちゃん 置き配きてた
あのさ これ
ライフル用の楽器ケースじゃ…
うっ
(母)カナコ
(ｶﾅｺ)お母さん!?
(母)来ちゃったあん
(ｶﾅｺ)は？ なんで？
(母)や お友達がね
一人じゃ寂しいって言うから
(ｶﾅｺ)はい？
(社長)Snow Manだよ Snow Man
ドームツアー
(母)アハ～ッ 福岡も行くの！
(母/社長)ペイペイドーム
(母)やだー アハハ フ～ッ
気が合っちゃう～
(社長)しかし よく取れましたね
お友達 ファンクラブですか？
(母)そうなんですよ
なんかね動画とかね 見てたらね
なんか楽しそうだなと思って
行っちゃおうって…
(社長)いやいやいや
その行動力 見習いたいです
(母)やだやだ
ありがとうございます
(社長)あの 西野さん あの ね
お母様お連れしてお昼にでも
桜井くんも一緒に 経費でいいから
(母)いや そんな
(社長)いやいや
せっかくですから
(母)あ そうですかぁ？
じゃあ社長も是非ご一緒に
(社長)あ 私は
私は大丈夫です
(ｶﾅｺ/桜井)＜殺すぞ＞
(社長)ユイちゃんも一緒に
よかったら行っておいで
(母)アハハハッ
(ｶﾅｺ)＜地獄＞
＜誰か 喋って！＞
＜って私か＞
＜私がこの場を楽しく…＞
＜いや何喋っても地雷な気が＞
＜これだ！＞
これ なんですか？
＜大将！ 普通喋るでしょ ここは！＞
＜どこ産の何とか
炙ってどーしたとか＞
＜塩してありますから
そのままどーぞとか！＞
(母)桜井さんは モテるの？
(ｶﾅｺ)ブッ！
(カナコのせき込み)
(母)奥さんとか
愛人とか いるの？
(ｶﾅｺ)お母さん！ 何聞いてんの！
(母)どうだろうなぁって
(ｶﾅｺ)失礼でしょ！
(スマホのシャッター音)
いるわけないでしょ
愛想も趣味も会話もなくて
ジャージでお寿司屋 来ちゃう人だよ
そんな人が あ…
(桜井)ころ…
(ｶﾅｺ)＜"殺すぞ"はダメ！＞
(桜井)っけ
(ｶﾅｺ)＜踏みとどまった！＞
(母)コロッケ？
(大将)あるよ
(ｶﾅｺ)あるの？
(母)じゃあ私も
(桜井)あの
(母)はい？
(桜井)誰推しですか？
(母)アハッ
しょっぴー
ウフフフフッ
(ｶﾅｺ)＜桜井さん
すごい成長してる！＞
(ｷﾖﾐ)フフッ
お母さん 面白い
普通 "独身？"って聞くよね？
(ｶﾅｺ)ね！
それを"愛人"とか言う？
(ｷﾖﾐ)でも カッコいい
(ｶﾅｺ)えっ どこが？
(ｷﾖﾐ)だって そういうのも
お母さんの生き方ってことでしょ？
(ｶﾅｺ)ええ？
(ｷﾖﾐ)聞きたいこと聞いて
行きたいところ行って
興味のあることに
躊躇(ちゅうちょ)しない
うん… それも生き方だよ
(ｶﾅｺ)ええ？
天然なだけじゃない？
(ｷﾖﾐ)カナコちゃん
ちょっと聞いてくれる？
私
学校でね…
あれ？
ナナちゃん！ どうしたの？
(ｶﾅｺ)へ？
(ﾅﾅ)
キヨミがお店にいるのが見えた
(ｷﾖﾐ)あ…
ああ 彼女はカナコちゃん
私の親友 で こちらはナナちゃん
色々あって 今一緒に住んでるの
(ﾅﾅ)はじめまして
(ｶﾅｺ)ナナちゃん
なんで キヨミちゃんと一緒にいるの？
住んでるって何？
(ﾅﾅ)偶然？
(ｶﾅｺ)嘘
(ﾅﾅ)カナコ
Ｋのこと教えて
組織に報告しないと
桜井はＫじゃない
Ｋは誰？
どこにいる？
はぁ…
じゃあやっぱり…
私にはキヨミが必要になる
(ｶﾅｺ)脅してるの？
(ﾅﾅ)キヨミはＫを知ってるのかな？
(蹴る音)
(ｶﾅｺ)キヨミちゃんに何かしたら
殺す
(ﾅﾅ)早く戻ったら？
キヨミを一人にしといて 大丈夫？
(ｷﾖﾐ)カナコちゃん またね
よく見つけてくれたね
(ﾅﾅ)すぐわかった
(ｷﾖﾐ)ホント？
(ｷﾖﾐ)さすがナナちゃん
(社長)そうか
お前の友達を盾にとったか
どうする？
(ｶﾅｺ)考えます
＜ナナちゃんは
Ｋを殺して組織に知らせたい＞
＜このままじゃ
キヨミちゃんが危ない＞
＜私が ナナちゃんを殺す＞
(ｶﾅｺ)＜でも＞
(社長)ンン…
(ｶﾅｺ)＜わた し が＞
＜ナナ ちゃん＞
＜を＞
(社長)んんもう 桜井！
お前 ナナちゃんってヤツ殺してこいよ
(ｶﾅｺ)へ？
(ﾕｲ)私も行きます
(ｶﾅｺ)いや ちょっと
ちょっとちょっと！
(社長)どうした？
(ｶﾅｺ)ええー えええー やー
えー
なんか それ
私が先に言おうと思ったのになあぁ
(社長)じゃあじゃあ
お前 やれよ！
(ｶﾅｺ)いやいや なんか
"やるぞ！"って思ってたのに
なんか 先に言われちゃったら
なんかなーって
(社長)めんどくさいぞ こいつ
(ｶﾅｺ)うえ？
(電話の呼び出し音)
(６号)＜あなたから
連絡を入れるなんて珍しい＞
(ﾅﾅ)もうすぐ報告できる
(６号)それは何よりです
(通話が切れる音)
(ﾅﾅ)カナコが Ｋ
私が
カナコを殺す
(社長)はぁ…
(ｶﾅｺ)私が
ナナちゃんを殺します
♪～
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜幸せカナコ 次回最終回！＞
＜問題！ 今回は５話で終わり なぜ？＞
(早押しボタンの音)
(ﾛｯﾌﾟｲﾔ-)
シーズン３がすぐ始まるから
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜ブブー！ 違います＞
(早押しボタンの音)
(ﾌﾀｺﾌﾞﾗｸﾀﾞ)
原作の進み方が遅くて
(ﾌﾀｺﾌﾞﾗｸﾀﾞ)間に合わなかった
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜ブブー！ ブブー！＞
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜違うぞ！ 全然違うぞ！＞
(早押しボタンの音)
(ｶｴﾙ)予算がなくて
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜ブブブー！ ブブブー！＞
(ｶｴﾙ)しかも第１話で いっぱい使って
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜正解は その方が面白いから！＞
(動物たち)えええ…
(ﾛｯﾌﾟｲﾔ-)ださっ